Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-06-04-5DN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5DN·1 | Abuna's Chant | Card Name
source: Abuna's Chant
zh_hans: 高僧吟颂

# 5DN·1 | Abuna's Chant | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one You gain 5 life; or prevent the next 5 damage that would be dealt to target creature this turn.
zh_hans: 选择一项～你获得5点生命；或防止本回合中接下来将对目标生物造成的5点伤害。

# 5DN·1 | Abuna's Chant | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 打包{2}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# 5DN·2 | Armed Response | Card Name
source: Armed Response
zh_hans: 武装回应

# 5DN·2 | Armed Response | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target attacking creature equal to the number of Equipment you control.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击的生物造成伤害，其数量等同于由你操控的武具数量。

# 5DN·2 | Armed Response | Flavor Text
source: Raksha watched as the goblins continued to pour onto the Razor Fields. &quot;They just don't know when to stop, do they?&quot;
zh_hans: 望着精灵前仆后继涌入锐草原野，拉夏道：「他们就是不懂何时该收手，对不对？」

# 5DN·3 | Auriok Champion | Card Name
source: Auriok Champion
zh_hans: 欧瑞克斗士

# 5DN·3 | Auriok Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black and from red
zh_hans: 反黑保护，反红保护

# 5DN·3 | Auriok Champion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature comes into play, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物进场时，你可以获得1点生命。

# 5DN·3 | Auriok Champion | Flavor Text
source: &quot;Her will shall banish the shadows. Her might shall punish the lawless. Her beauty shall restore the light.&quot;\n—Ushanti, leonin seer
zh_hans: 「志能辟邪，力足伏恶，德堪正道。」 ～狮族先知乌珊提

# 5DN·4 | Auriok Salvagers | Card Name
source: Auriok Salvagers
zh_hans: 欧瑞克修护士

# 5DN·4 | Auriok Salvagers | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}: Return target artifact card with converted mana cost 1 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: {1}{W}：将目标总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 5DN·4 | Auriok Salvagers | Flavor Text
source: &quot;Memnarch or the vedalken salvage most of the large machines, leaving us only scraps. Scraps are enough.&quot;
zh_hans: 「大型机械几乎都被蒙纳珂或是维多肯族回收利用，我们只有废铁可捡。但废铁便已堪用了。」

# 5DN·5 | Auriok Windwalker | Card Name
source: Auriok Windwalker
zh_hans: 欧瑞克风渡师

# 5DN·5 | Auriok Windwalker | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·5 | Auriok Windwalker | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Attach target Equipment you control to target creature you control.
zh_hans: {T}：将目标由你操控的武具装备在目标由你操控的生物上。

# 5DN·5 | Auriok Windwalker | Flavor Text
source: Each generation, a handful of Auriok girls are allowed to visit the Cave of Light. They return riding the wind and brandishing steel.
zh_hans: 每代都有群欧瑞克女孩获准至明光洞窟见习；尔后她们将御风舞剑而归。

# 5DN·6 | Beacon of Immortality | Card Name
source: Beacon of Immortality
zh_hans: 永生信标

# 5DN·6 | Beacon of Immortality | Card Text | Paragraph 1
source: Double target player's life total. Shuffle CARDNAME into its owner's library.
zh_hans: 将目标牌手的总生命加倍。将CARDNAME洗入其拥有者的牌库。

# 5DN·6 | Beacon of Immortality | Flavor Text
source: The cave floods with light. A thousand rays shine forth and meld into one.
zh_hans: 洞窟内光华满溢；万道白芒激射而出，终尔融聚为一。

# 5DN·7 | Bringer of the White Dawn | Card Name
source: Bringer of the White Dawn
zh_hans: 白曙光信使

# 5DN·7 | Bringer of the White Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay CARDNAME's mana cost.
zh_hans: 你可支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付CARDNAME的法术力费用。

# 5DN·7 | Bringer of the White Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 5DN·7 | Bringer of the White Dawn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may return target artifact card from your graveyard to play.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回场上。

# 5DN·8 | Circle of Protection: Artifacts | Card Name
source: Circle of Protection: Artifacts
zh_hans: 反神器保护环

# 5DN·8 | Circle of Protection: Artifacts | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: The next time an artifact source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: {2}：选择一个神器来源。于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。

# 5DN·8 | Circle of Protection: Artifacts | Flavor Text
source: &quot;Memnarch shall rage against us. We shall endure.&quot;
zh_hans: 「蒙纳珂之怒火将席卷而至；吾族必能安渡此劫。」

# 5DN·9 | Leonin Squire | Card Name
source: Leonin Squire
zh_hans: 狮族扈从

# 5DN·9 | Leonin Squire | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target artifact card with converted mana cost 1 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 5DN·9 | Leonin Squire | Flavor Text
source: &quot;I may be kha, but without my soldiers, my people, I am nothing.&quot;\n—Raksha Golden Cub
zh_hans: 「我虽为王，但若没有麾下的士兵与人民，我什么也不是。」 ～金狮王洛夏

# 5DN·10 | Loxodon Anchorite | Card Name
source: Loxodon Anchorite
zh_hans: 象族隐士

# 5DN·10 | Loxodon Anchorite | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。

# 5DN·10 | Loxodon Anchorite | Flavor Text
source: The loxodon ascribe religious superiority to those born albino, believing them to be spiritually pure.
zh_hans: 象族相信白子生来心灵纯净，信仰修行亦优于他者。

# 5DN·11 | Loxodon Stalwart | Card Name
source: Loxodon Stalwart
zh_hans: 象族壮汉

# 5DN·11 | Loxodon Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.
zh_hans: CARDNAME攻击时不需横置。

# 5DN·11 | Loxodon Stalwart | Card Text | Paragraph 2
source: {W}: CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: {W}：CARDNAME得+0/+1直到回合结束。

# 5DN·11 | Loxodon Stalwart | Flavor Text
source: Long ago, the Auriok attempted peace with the loxodons. The leonin attempted war. Neither succeeded.
zh_hans: 很久以前，欧瑞克人试图与象族媾和，而狮族则试图与之宣战。双方都没成功。

# 5DN·12 | Raksha Golden Cub | Card Name
source: Raksha Golden Cub
zh_hans: 金狮王拉夏

# 5DN·12 | Raksha Golden Cub | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.
zh_hans: CARDNAME攻击时不需横置。

# 5DN·12 | Raksha Golden Cub | Card Text | Paragraph 2
source: As long as Raksha is equipped, Cats you control get +2/+2 and have double strike.
zh_hans: 只要拉夏佩带武具，由你操控的猫便得+2/+2并具有连击异能。

# 5DN·12 | Raksha Golden Cub | Flavor Text
source: Some believe that Raksha, youngest of the kha, is the reincarnation of Dakan, the first and mightiest of leonin leaders.
zh_hans: 有人相信拉夏这位年轻狮王，正是勇猛的首任狮王～达肯之化身。

# 5DN·13 | Retaliate | Card Name
source: Retaliate
zh_hans: 彻底报复

# 5DN·13 | Retaliate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures that dealt damage to you this turn.
zh_hans: 消灭所有曾在本回合中对你造成伤害的生物。

# 5DN·13 | Retaliate | Flavor Text
source: The Auriok learned perseverance from their forebears. They learned justice from the leonin.
zh_hans: 欧瑞克人以先祖作坚持不懈的榜样，并以狮族作伸张正义的榜样。

# 5DN·14 | Roar of Reclamation | Card Name
source: Roar of Reclamation
zh_hans: 重建高呼

# 5DN·14 | Roar of Reclamation | Card Text | Paragraph 1
source: Each player returns all artifact cards from his or her graveyard to play.
zh_hans: 每位牌手从其坟墓场中将所有神器牌移回场上。

# 5DN·14 | Roar of Reclamation | Flavor Text
source: &quot;Yesterday's relics will determine the outcome of tomorrow's war.&quot;\n—Ushanti, leonin seer
zh_hans: 「昔日的宝藏，将决定今日战事的结果。」 ～狮族先知乌珊提

# 5DN·15 | Skyhunter Prowler | Card Name
source: Skyhunter Prowler
zh_hans: 游掠空猎者

# 5DN·15 | Skyhunter Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·15 | Skyhunter Prowler | Card Text | Paragraph 2
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.
zh_hans: CARDNAME攻击时不需横置。

# 5DN·15 | Skyhunter Prowler | Flavor Text
source: &quot;If what I have seen comes to pass, we will need our guardians more than ever.&quot;\n—Ushanti, leonin seer
zh_hans: 「若我所预见之事成真，届时得有更多巡卫部队才行。」 ～狮族先知乌珊提

# 5DN·16 | Skyhunter Skirmisher | Card Name
source: Skyhunter Skirmisher
zh_hans: 侦卫空猎者

# 5DN·16 | Skyhunter Skirmisher | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, double strike
zh_hans: 飞行，连击

# 5DN·16 | Skyhunter Skirmisher | Flavor Text
source: &quot;Like dawn's first light, blind the unprepared and banish the shadows.&quot;\n—Skyhunter creed
zh_hans: 「如首道晨光般冲破黑暗，破敌于不备。」 ～空猎者纲领

# 5DN·17 | Stand Firm | Card Name
source: Stand Firm
zh_hans: 坚定不移

# 5DN·17 | Stand Firm | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。

# 5DN·17 | Stand Firm | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·18 | Stasis Cocoon | Card Name
source: Stasis Cocoon
zh_hans: 静态茧缚

# 5DN·18 | Stasis Cocoon | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted artifact's activated abilities can't be played.
zh_hans: 受此结界的神器之起动式异能不能使用。

# 5DN·18 | Stasis Cocoon | Card Text | Paragraph 2
source: If enchanted artifact is a creature, it can't attack or block.
zh_hans: 若受此结界的神器同时是生物，则它便不能进行攻击或阻挡。

# 5DN·18 | Stasis Cocoon | Flavor Text
source: Though the grip of a golem is strong, the grip of Auriok magic is far stronger.
zh_hans: 魔像抓得再紧，都远不抵欧瑞克法术。

# 5DN·19 | Steelshaper's Gift | Card Name
source: Steelshaper's Gift
zh_hans: 塑铁军之天赋

# 5DN·19 | Steelshaper's Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an Equipment card, reveal that card, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# 5DN·19 | Steelshaper's Gift | Flavor Text
source: Some blades seek their own wielders.
zh_hans: 有些刀剑就是会认主人。

# 5DN·20 | Vanquish | Card Name
source: Vanquish
zh_hans: 降敌

# 5DN·20 | Vanquish | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target blocking creature.
zh_hans: 消灭目标进行阻挡的生物。

# 5DN·20 | Vanquish | Flavor Text
source: &quot;All beings have an inner light. Let me show you yours.&quot;\n—Ushanti, leonin seer
zh_hans: 「众生之心皆居灵光。我将为你开示。」 ～狮族先知乌珊提

# 5DN·21 | Acquire | Card Name
source: Acquire
zh_hans: 掌握

# 5DN·21 | Acquire | Card Text | Paragraph 1
source: Search target opponent's library for an artifact card and put that card into play under your control. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 从目标对手的牌库中搜寻一张神器牌，并将该牌在你的操控下放置进场。然后该牌手将其牌库洗牌。

# 5DN·21 | Acquire | Flavor Text
source: Sometimes &quot;innovation&quot; means &quot;stealing another's secret before anyone else can.&quot;
zh_hans: 有时「创新」意指「先一步偷取他人秘密」。

# 5DN·22 | Advanced Hoverguard | Card Name
source: Advanced Hoverguard
zh_hans: 高等空卫

# 5DN·22 | Advanced Hoverguard | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·22 | Advanced Hoverguard | Card Text | Paragraph 2
source: {U}: CARDNAME can't be the target of spells or abilities this turn.
zh_hans: {U}：CARDNAME本回合不能成为咒语或异能的目标。

# 5DN·22 | Advanced Hoverguard | Flavor Text
source: &quot;They are like their vedalken masters: untouchable, aloof, and omnipresent.&quot;\n—Bruenna, Neurok leader
zh_hans: 「冷漠，难以接近，无所不在；一如其维多肯主子。」 ～纽若克统领布威娜

# 5DN·23 | Artificer's Intuition | Card Name
source: Artificer's Intuition
zh_hans: 神器师的直觉

# 5DN·23 | Artificer's Intuition | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, Discard an artifact card from your hand: Search your library for an artifact card with converted mana cost 1 or less, reveal that card, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {U}，从你手上弃掉一张神器牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于1的神器牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# 5DN·24 | Beacon of Tomorrows | Card Name
source: Beacon of Tomorrows
zh_hans: 来日信标

# 5DN·24 | Beacon of Tomorrows | Card Text | Paragraph 1
source: Target player takes an extra turn after this one. Shuffle CARDNAME into its owner's library.
zh_hans: 目标牌手在本回合后进行额外的一个回合。将CARDNAME洗入其拥有者的牌库。

# 5DN·24 | Beacon of Tomorrows | Flavor Text
source: To look into its light is to meet the gaze of history.
zh_hans: 眼神与光芒相遇时，你将和历史对望。

# 5DN·25 | Blinkmoth Infusion | Card Name
source: Blinkmoth Infusion
zh_hans: 光蛾灌输

# 5DN·25 | Blinkmoth Infusion | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# 5DN·25 | Blinkmoth Infusion | Card Text | Paragraph 2
source: Untap all artifacts.
zh_hans: 重置所有神器。

# 5DN·25 | Blinkmoth Infusion | Flavor Text
source: Power begets power.
zh_hans: 力量产生更多力量。

# 5DN·26 | Bringer of the Blue Dawn | Card Name
source: Bringer of the Blue Dawn
zh_hans: 蓝曙光信使

# 5DN·26 | Bringer of the Blue Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay CARDNAME's mana cost.
zh_hans: 你可支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付CARDNAME的法术力费用。

# 5DN·26 | Bringer of the Blue Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 5DN·26 | Bringer of the Blue Dawn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may draw two cards.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以抓两张牌。

# 5DN·27 | Condescend | Card Name
source: Condescend
zh_hans: 睥睨

# 5DN·27 | Condescend | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {X}.
zh_hans: 除非目标咒语之操控者支付{X}，否则将其反击。

# 5DN·27 | Condescend | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·28 | Disruption Aura | Card Name
source: Disruption Aura
zh_hans: 散裂灵气

# 5DN·28 | Disruption Aura | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted artifact has &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice this artifact unless you pay its mana cost.&quot;
zh_hans: 受此结界的神器具有「在你的维持开始时，除非你支付此神器的法术力费用，否则牺牲之。」

# 5DN·28 | Disruption Aura | Flavor Text
source: Vedalken weapons sold to outsiders are as dependable as the vedalken themselves.
zh_hans: 维多肯族卖给外地人的武器，就跟维多肯族一样值得信赖。

# 5DN·29 | Early Frost | Card Name
source: Early Frost
zh_hans: 早霜

# 5DN·29 | Early Frost | Card Text | Paragraph 1
source: Tap up to three target lands.
zh_hans: 横置至多三个目标地。

# 5DN·29 | Early Frost | Flavor Text
source: Under its mists, the earth sleeps.
zh_hans: 大地在寒雾中沉睡。

# 5DN·30 | Eyes of the Watcher | Card Name
source: Eyes of the Watcher
zh_hans: 看守者之眼

# 5DN·30 | Eyes of the Watcher | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play an instant or sorcery spell, you may pay {1}. If you do, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 每当你使用瞬间或法术咒语时，你可以支付{1}。若你如此作，则占卜2。（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·31 | Fold into Aether | Card Name
source: Fold into Aether
zh_hans: 乙太收束

# 5DN·31 | Fold into Aether | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If you do, that spell's controller may put a creature card from his or her hand into play.
zh_hans: 反击目标咒语。若你如此作，该咒语的操控者可以从其手上将一张生物牌放置进场。

# 5DN·31 | Fold into Aether | Flavor Text
source: Æther portals drift across Mirrodin's surface, dragging creatures across time and space.
zh_hans: 乙太时空通道在秘罗地表面游移，被卷入的生物将在时空之间迷途。

# 5DN·32 | Hoverguard Sweepers | Card Name
source: Hoverguard Sweepers
zh_hans: 空卫扫荡队

# 5DN·32 | Hoverguard Sweepers | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·32 | Hoverguard Sweepers | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, you may return up to two target creatures to their owners' hands.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以将至多两个目标生物移回其拥有者的手上。

# 5DN·32 | Hoverguard Sweepers | Flavor Text
source: They only appear in emergencies, and emergencies never last long.
zh_hans: 他们只在紧急状况现身，而紧急状况从不会持续太久。

# 5DN·33 | Into Thin Air | Card Name
source: Into Thin Air
zh_hans: 凭空消失

# 5DN·33 | Into Thin Air | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# 5DN·33 | Into Thin Air | Card Text | Paragraph 2
source: Return target artifact to its owner's hand.
zh_hans: 将目标神器移回其拥有者手上。

# 5DN·33 | Into Thin Air | Flavor Text
source: &quot;Perhaps I should take Mirrodin apart and begin again.&quot;\n—Memnarch
zh_hans: 「我或许该把秘罗地整个拆开再重新来过。」 ～蒙纳珂

# 5DN·34 | Plasma Elemental | Card Name
source: Plasma Elemental
zh_hans: 电浆元素

# 5DN·34 | Plasma Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# 5DN·34 | Plasma Elemental | Flavor Text
source: &quot;I watched a ship sail right through it. I thought it was harmless . . . until I saw what it had done to the crew.&quot;\n—Bruenna, Neurok leader
zh_hans: 「我看着一艘船穿过它身躯；而在我发现它是怎么对付船员之前，还猜想这东西该伤不了人。」 ～纽若克统领布威娜

# 5DN·35 | Qumulox | Card Name
source: Qumulox
zh_hans: 百爪云

# 5DN·35 | Qumulox | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# 5DN·35 | Qumulox | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·35 | Qumulox | Flavor Text
source: Even the clouds bend themselves to Memnarch's will, eager to swallow those who oppose him.
zh_hans: 连云都屈从于蒙纳珂，朝其忤逆者狂卷而去。

# 5DN·36 | Serum Visions | Card Name
source: Serum Visions
zh_hans: 浆液预视

# 5DN·36 | Serum Visions | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# 5DN·36 | Serum Visions | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·37 | Spectral Shift | Card Name
source: Spectral Shift
zh_hans: 光谱变幻

# 5DN·37 | Spectral Shift | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Change the text of target spell or permanent by replacing all instances of one basic land type with another; or change the text of target spell or permanent by replacing all instances of one color word with another. (These effects don't end at end of turn.)
zh_hans: 选择一项～更改目标咒语或永久物的规则叙述文字，将其中一种基本地类别文字全部更改为另一种；或是更改目标咒语或永久物的规则叙述文字，将其中一种颜色文字全部更改为另一种。（此类效应不因回合结束而终止）

# 5DN·37 | Spectral Shift | Card Text | Paragraph 2
source: Entwine {2}
zh_hans: 打包{2}

# 5DN·38 | Thought Courier | Card Name
source: Thought Courier
zh_hans: 心念讯使

# 5DN·38 | Thought Courier | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw a card, then discard a card from your hand.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后从你手上弃掉一张牌。

# 5DN·38 | Thought Courier | Flavor Text
source: It is telling of the vedalkens' culture that they trust human couriers more than their own comrades.
zh_hans: 维多肯文化展露出此现象：他们对人类讯使的信任还多于自己同胞。

# 5DN·39 | Trinket Mage | Card Name
source: Trinket Mage
zh_hans: 琐物法师

# 5DN·39 | Trinket Mage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for an artifact card with converted mana cost 1 or less, reveal that card, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于1的神器牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。

# 5DN·40 | Vedalken Mastermind | Card Name
source: Vedalken Mastermind
zh_hans: 维多肯谋士

# 5DN·40 | Vedalken Mastermind | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, {T}: Return target permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: {U}，{T}：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# 5DN·40 | Vedalken Mastermind | Flavor Text
source: The vedalken see other beings from a cold distance, as either experimental subjects or objects of study.
zh_hans: 维多肯族总保持距离冷眼旁观他族，一如看待实验对象或研究标的。

# 5DN·41 | Beacon of Unrest | Card Name
source: Beacon of Unrest
zh_hans: 不息信标

# 5DN·41 | Beacon of Unrest | Card Text | Paragraph 1
source: Put target artifact or creature card from a graveyard into play under your control. Shuffle CARDNAME into its owner's library.
zh_hans: 将任一坟墓场中的目标神器或生物牌在你的操控下放置进场。将CARDNAME洗入其拥有者的牌库。

# 5DN·41 | Beacon of Unrest | Flavor Text
source: A vertical scream pierces the night air and echoes doom through the clouds.
zh_hans: 悚栗凄嚎划破夜空，厄运祸音回荡云际。

# 5DN·42 | Blind Creeper | Card Name
source: Blind Creeper
zh_hans: 盲目匍行兽

# 5DN·42 | Blind Creeper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a spell, CARDNAME gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，CARDNAME得-1/-1直到回合结束。

# 5DN·42 | Blind Creeper | Flavor Text
source: It shuns everything except its next meal.
zh_hans: 除了餐点之外，它什么都不想招惹。

# 5DN·43 | Bringer of the Black Dawn | Card Name
source: Bringer of the Black Dawn
zh_hans: 黑曙光信使

# 5DN·43 | Bringer of the Black Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay CARDNAME's mana cost.
zh_hans: 你可支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付CARDNAME的法术力费用。

# 5DN·43 | Bringer of the Black Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# 5DN·43 | Bringer of the Black Dawn | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may pay 2 life. If you do, search your library for a card, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以支付2点生命。若你如此作，则从你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# 5DN·44 | Cackling Imp | Card Name
source: Cackling Imp
zh_hans: 尖笑小恶魔

# 5DN·44 | Cackling Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·44 | Cackling Imp | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Target player loses 1 life.
zh_hans: {T}：目标牌手失去1点生命。

# 5DN·44 | Cackling Imp | Flavor Text
source: Its laughter drives needles through your mind.
zh_hans: 其尖笑令人如坐针毡。

# 5DN·45 | Desecration Elemental | Card Name
source: Desecration Elemental
zh_hans: 渎圣元素

# 5DN·45 | Desecration Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# 5DN·45 | Desecration Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player plays a spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，牺牲一个生物。

# 5DN·45 | Desecration Elemental | Flavor Text
source: Its precious corpses dance like puppets to attract mindless nim prey.
zh_hans: 它操弄的死尸如傀儡般舞动着，藉以诱捕无脑可思考的泞族。

# 5DN·46 | Devour in Shadow | Card Name
source: Devour in Shadow
zh_hans: 黯影吞噬

# 5DN·46 | Devour in Shadow | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. It can't be regenerated. You lose life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 消灭目标生物。它不能重生。你失去等同于该生物防御力的生命。

# 5DN·46 | Devour in Shadow | Flavor Text
source: &quot;Feel the burn of the mists. Master them. They will devour your enemies.&quot;\n—Geth, keeper of the Vault
zh_hans: 「感受迷雾噬灼；掌握这份力量。你将以之吞噬敌人。」 ～黯窖领主盖司

# 5DN·47 | Dross Crocodile | Card Name
source: Dross Crocodile
zh_hans: 蔓非沼鳄鱼

# 5DN·47 | Dross Crocodile | Flavor Text
source: The necrogen may have taken its sight, but it can still taste the fear of its prey.
zh_hans: 他虽被化尸瘴气夺去视力，仍能享受猎物之惊恐。

# 5DN·48 | Ebon Drake | Card Name
source: Ebon Drake
zh_hans: 黑檀龙兽

# 5DN·48 | Ebon Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·48 | Ebon Drake | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player plays a spell, you lose 1 life.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，你失去1点生命。

# 5DN·48 | Ebon Drake | Flavor Text
source: The deadliest killers serve only those who are not afraid to die.
zh_hans: 不把命当一回事的人，才有资格使役最致命的杀手。

# 5DN·49 | Endless Whispers | Card Name
source: Endless Whispers
zh_hans: 无尽细语

# 5DN·49 | Endless Whispers | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature has &quot;When this creature is put into a graveyard from play, choose target opponent. That player puts this creature card from that graveyard into play under his or her control at end of turn.&quot;
zh_hans: 所有生物具有「当此生物从场上进入坟墓场时，选择目标对手。在回合结束时，该牌手将此生物牌从该坟墓场移回场上，并由他操控。」

# 5DN·49 | Endless Whispers | Flavor Text
source: Those who find death under the black sun's shadow cannot escape its pull.
zh_hans: 于黑日玄影下丧命者，永将受其掌握。

# 5DN·50 | Fill with Fright | Card Name
source: Fill with Fright
zh_hans: 满心惊恐

# 5DN·50 | Fill with Fright | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards from his or her hand.
zh_hans: 目标牌手从其手上弃掉两张牌。

# 5DN·50 | Fill with Fright | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2 (Look at the top two cards of your library. Put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）

# 5DN·51 | Fleshgrafter | Card Name
source: Fleshgrafter
zh_hans: 殖甲军
